# Strogonoff de Carne :cow:

### ingredientes

- 1 quilo de carne picada em cubos

- 1/2 cebola

- 3 dentes de alho

- 1 lata de tomate cocasse

- 1 colher de mostarda djon

- molho ingles

- creme de leite fresco
### Modo de preparo

1. Em uma panela a fogo alto coloque azeite e em seguida a carne e espere até dourar, depois mecha e adicione a cebola em cubos e o alho.
2. Coloque o champion e em seguida coloque milho, e uma lata de tomate cocasse e espere ferver.
3. Em seguida coloque o molho ingles e o creme de lente fresco, juntamente com a mostarda djon, coloque cheiro verde a gosto
4. Sirva com batatas e arroz. 

  

  

